Соглядатай - дискорд бот предназначенный для удобного контроля и менеджмента диксорд серверов
 способный логировать сообщения, авто (кикать\банить) и имеющий подключение к сторонним API.
 Простота и лаконичность бота позволяет легко дорабатывать и добавлять необходимые администратору функции.

ссылка для добавления бота - https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=967111347374551080&permissions=8&scope=bot
Бот не может навредить администратору сервера,
но навсякий случай для проверки функций тестируйте на другом пользователе\аккаунте.

К сажелению удобного хостинга я не нашел.